何で
为什么
何でこんなことに
为什么会这样
点燃我吧
私よ燃えて
紧抱那炽烈的我
燃えて　抱きしめて
直视不是罪过吧
見るのは罪じゃないでしょう
用火焰驱散黑暗
火で闇を払え
Choir Jail
就算叹息 梦想也未能高歌
嘆いても夢は歌わない
在此呐喊啊
ここで叫んだよ
谁又会知道答案
答えは誰が持ってるの
总低著头是不能发觉的
うつむいたままじゃ気づかない
在你的瞳孔中寻找未来
きみの瞳の中未来を探す
如果奇迹指的就是现在
もしも奇跡が今もさすなら
那擦乾眼泪
にじむ涙拭うって
大步前行吧
前を向いて歩こう
把自身交付于你
私をあけて
在这水深火热中 直教我不能看清
こんな苦しさで何も見えない
点燃我吧
私よ燃えて
朝向炽烈的远方
燃えて彼方へ
热情不是罪过吧
情熱は罪じゃないでしょう
用火焰驱散黑暗
火で闇を払え
Choir Jail
本字幕由诸神字幕(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动漫请支持正版音像制品
---诸神字幕组---
日听_yaya | 小猪　翻译_星璃
繁化_烨语　总校_AL　时间_无与伦比　后期_yaya
怪之五　憧憬少女
やっぱり苦手だな　こういうの
果然我不适合 这样的气氛
（怪异调查部鬼屋往这边走）
確かに本物はいるけどさ
虽然确实有真的幽灵在
実は　幽霊部長の急な提案で
其实是幽灵部长的突然提议
だからってわざわざ　お化けやしきって
那也不用特意举办鬼屋什么的吧…
本物を呼べるなんて　さすがです新谷さん
要召唤真正的幽灵　不愧是新谷啊
幽霊さん 文化祭の間どうぞよろしくお願いします
幽灵先生　文化祭期间请多多指教了～
本当にいいんですか　こういう役回り
真的没问题吗
いやがるかと思ってたんですけど
我还以为你讨厌这种工作呢
いいんじゃない　せっかくのお祭りだもの
不是挺好的吗　难得的文化祭
楽しまなきゃね
不好好享受下…
あ　ちょっと　夕子さん
啊　等等　夕子学姐
悔しいですよね
很不甘心吧
えっ
诶？
な　何言って
你 你说什么呢
時間がなくて　あんまり飾りつけできなくて
时间来不及　所以没能怎么装饰
もうちょっと早く準備ができてたらな
要是早点准备就好了
そっちか
原来指这个啊
そうだ
对了
庚さん 飾り付け使えそうなもの　一緒に探しに行きませんか
庚学姐不如我们一起去找能装饰的材料吧
えっ　何で私が
诶　为什么是我…
ちょっと　夕子さん
等等…夕子学姐
そんなくっついちゃダメです
不要贴我这么近啦
あら　貞一君
啊呀 贞一君
一体何が当ってるのかな
到底碰到了什么东西呢
何って
什么东西…
行くぞ　小此木
我们走　小此木
えっ　ちょっ　庚さん
等…等一下 庚学姐
ちょっ　ちょっと
等…等一下
何で
为什么
ちょっ　ちょっ
等…等…
何で
为什么
何でこんなに不愉快なんだ
为什么这么不爽
庚さん　庚さん
庚学姐 庚学姐
庚さん　急にどうしたんですか
庚学姐　突然间怎么了
あ　いや
没什么
ところで庚さん
话说回来　庚学姐
うん
嗯
ここ　どこですか
这里　是哪儿啊
どこって
哪儿
えーと
那个…
でも　どうやって驚かすんですか
但是　要怎么做才能吓到别人呢
夕子さんって普通は僕か霧江さんにしか見えないはずじゃ
除了我和雾江学姐　一般没能人看到夕子学姐啊
普通はね　だけどほかの人にも私の姿が見えたことあったでしょう
一般来说是这样　但是也有人看到过我的样子不是吗
それって
那是…
そう　何かを見てしまい安い状況
对　只要我们主动制造出
こっちから作ってあげれば
能让他们容易看见我的状况…
いわくつきの旧校舎の奥にある
坐落于废弃的旧校舍的某处
薄暗いお化けやしき
昏暗的鬼屋
ここは訪れた人の怖いと思うものが見えてしまう
来到这里的人会看到他们认为恐怖的东西
そんな場所になるの
这里会变成那种地方
ま　幽霊そのものを怖がらない人には意味ないんだけどね
不过　要是对于不怕幽灵的人来说就没意义了
ね　あたし　準備できてるよ
呐　我　准备好了哟
な　何を
什…么
だ　か　ら
就…是…说
やることはひとつでしょう
不是只有一件事要做吗
あれ　えっと　確かこっちだ
诶　奇怪　我记得是这边来着
そうでしたっけ
是这样来着的吗
庚さんもよく迷うんですか
庚学姐也常常迷路吗
理科準備室か
理化教室吗
ちょうどここならお化けやしきの飾り付けに使えるものがあるんじゃないか
这里的话不是正好有可以布置鬼屋的东西吗
だ　ダメですよ 庚さん　旧校舎の理科準備室は危ないんです
不可以啦　庚学姐　旧校舍的理化教室非常危险的
あ　何で
啊　为什么
知りませんか
你不知道吗
心無い　人体模型
没有心的人体模型
いや　待って
不对　等等
もともと人体模型に心なんて無いだろ
人体模型本来就没有心吧
違うんです
不是啦
これはですね　人体模型の心臓が無いことと
这名字的意思中隐含了没有心脏的人体模型
心無い残酷さをかけた
和毫无人心的残酷
恐ろしいネーミングセンスっああああ
这样的双重含义啊啊啊
あ　れー
啊～（转）
ま　まったく　な　何が面白いんですか　こんなことを
真…真是的　这样做哪里好玩吗
もう　一回
再~来一次
旧理科室の人体模型にはなぜか心臓が無いんです
不知道为什么旧理化教室的人体模型就没了心脏
その無くなった心臓を捜して
而为了寻找那颗不见的心脏
夜中に人体模型が動き出すって言う噂があるんです
传闻深夜时人体模型就会到处徘徊…
噂　ね
传言…呢
戸締りをしていた用務員さんが
有一位门卫来锁教室的门的时候
背後に人の気配を感じて振り向くと
突然感觉到背后有人
そこにあるはずのない人体模型が
回头一看　本不该出现在那儿的人体模型竟然在…
翌朝　心臓を抉り取られた用務員さんの遺体が見つかったそうです
听说隔天早上就发现了心脏整个被挖走的门卫的尸体
へ　へぇ
这…这样啊
で　その人体模型はどこにあるんだ
那…　那个人体模型现在在哪呢
見当たらないじゃないか
不是根本没看到吗
でも　噂では確かに
但是　传闻确实是这样说的
あ　あった　人体模型
啊啊　出现了　人体模型
これって　もしかして
这个…不会就是
ほん　本当に心臓が無い
真…真的没有心脏呢
逃げなきゃ
得快点逃
早く　早く
快点　快点
小此木
よく見るんだ
你看仔细
あの人体模型は動いたりなんかしない
那个人体模型根本就不会动
ましてお前の心臓を奪ったりなんてしない
更不会来拿你的心脏
ただのモノだ
只不过是个东西而已
冷静になれば　こんなもの
只要保持冷静的话　这也不过是
すごい　やっぱり庚さんはすごいです
好厉害 庚学姐果然很厉害呢
どんなときも冷静で　落ち着いてて
不管什么时候都能保持冷静
スタイルもいいし　綺麗だし
身材又好 又漂亮
私も庚さんみたいだったらな
我也好想像庚学姐一样呢
そんなんじゃない
不是那样的
私は綺麗とか　全然そんなんじゃない
漂亮什么的　我根本不是那样的
髪だって短いし
头发又短
胸だって
胸也…
どこ行け
走开走开
びっくりしましたね　庚さっ
吓了一跳吧 庚学…
泣いてる
正在哭
大丈夫ですか　庚さん
没事吧　庚学姐
もう　何なんだよ
真是的　什么嘛
庚さんにも　怖いって思うことがあったんですね
庚学姐也有害怕的东西呢
そんなの当たり前だろ
那是当然的吧
おい　小此木
喂！小此木
先と逆ですね
和刚才正好相反呢
え
诶
ところでこれ
话说回来　这个
本当に持っていくのか
真的要带走吗
もちろん
当然
新谷さん喜んでくれますよ
新谷同学会很高兴的
や　お化け
啊　鬼
いや
讨厌
本当に来た人の怖いものが見えるんだ
来的人真的都看见了恐怖的东西
一応終わり
总算完了
ちょっと　夕子さん
等等　夕子学姐
霧江さんたちが戻って来たら
要是雾江学姐她们回来的话…
嫌だ　貞一君のエッチ
讨厌　贞一好Ｈ
戻って来たら困るようなことするつもり
你打算做什么邪恶的事怕被她们回来打搅啊
や　そうじゃなくて
不　不是这样的
冗談冗談
开玩笑开玩笑的
それに　どうせあの子達も今頃楽しんでるんじゃないの
不过　反正她们现在应该正玩得开心呢
庚さん　こっちこっち
庚学姐　这边这边
苦手なんだよな　こういうのは
我还真是不适合这样的气氛呢
どうかしましたか
怎么了
え　いや　別に
没　没什么
で　小此木
但是　小此木
お前　舌が真っ赤だぞ
你的舌头　红通通的
リンゴ飴ですよ
是苹果糖啦
これぞ出店の大組みじゃないですか
这可是小吃店的精髓啊~
はい　庚さん
给　庚学姐
何だこれ
这是什么
真ん中の川
中间的河…？
何って　金魚すくいですけど
啊　那是捞金鱼啊
は　金魚すくいは普通紙でできて
哈　捞金鱼不是用普通的纸
ああ、あの出目金魚は可愛いですよ　庚さん
啊　那条出目金鱼好可爱呀　庚学姐
お前は人の話を
你倒是听我说…
あの出目金はお前とそっくり
诶　这条出目金鱼长得和你好像
え　ひどいですよ　庚さん
庚学姐真过分
お前つい先かわいいって言わなかったか
你刚才不是也说很可爱嘛
それとこれとは話が別です
这个和那个是两码事
よし　今すぐ出るぞ　小此木
好　马上就给你捞出来哟　小此木
今度はアレ行きましょう　庚さん
接下来去玩那个吧　庚学姐
あのさ　小此木
那个…　小此木
はい
嗯
今度から私のことを庚じゃなく
从今以后可不可以不喊我庚
霧江って　名前で呼んでくれないか
喊我名字雾江　行吗
かまいませんけど
我是可以啊
どうしてですか
为什么呢
どうしてって
要说为什么…
だって　庚は
因为　庚…
ももえ
桃绘
あ　西河さん　河東さん
西河同学　河东同学
ちょうどよかった　探してたんだよ
太好了我正在找你呢
何かあったんですか
有什么事吗
実はさ
其实
どうしたの 瞳
怎么啦　瞳
なるほどね
原来如此
どうしたんですか　二人とも
你们两个人怎么了
桃絵　ちょっとちょっと
嘿　过来一下
お待たせしました
久等了
あ　話はもういいのか
谈完了吗
ええ　まあ
额　算是吧
ちょっ　な何を
等…干什么
あ ば　暴れちゃうだめです
不要乱动哟
やめろ
啊　住手　不要
あいちゃ　ここから本番ね
那么现在开始好戏才上演呢
ななななんなんだよ
到到到到到底怎么回事
大丈夫ですよ　怖くない　怖くない
没关系　不要怕不要怕
嫌だ　来るな
不要啊 别过来
やめて　べっとろした　見ないで
啊啊啊不要啊不要盯着我看啊
いや　復活の呪文だぁぁ
啊 是复活的咒语啊啊
もう  すぐ逃げちゃうだから
哎　马上就跑掉了
つまらない
真无聊
お帰り　お兄ちゃん
欢迎回来　欧尼酱
すごくかわいいですよ
看　超级可爱哟
絶対に似合うかと思ったんだよね
我就说一定很适合吧
やっぱり　素材がいいと
果然底子好呢
なんでこんなことに
为什么会变成这样
さあ　お客さんが待っているよ
好啦　客人在等着哟
ほらほら　ごあいさつしなきゃ
快点快点　得去和客人打招呼了
え　ちょっとちょっと
等…等一下
頑張ってください
加油哟
おおおお帰りなさい　お兄ちゃん
欢…欢迎回来　欧尼酱(′?｀*)
よしゃ
干得好！
注文いいですか
可以点餐吗
うん　あああはい
啊… 好
こっちでも
这边也是
こっちも早く
这边快点啊
あのう　ええと
那个 这个
慌てる姿かわいい
慌慌张张的样子好可爱
かっ　かっ
可…可爱
どうぞ　お兄ちゃん
欧尼酱　请
おお帰りなさい　お兄ちゃん
欢迎回来　欧尼酱
何だ　何だ　何だ　意外と
怎么回事 怎么回事 怎么回事 好意外
本日の学園祭は終了いたしました
今天的学园祭到此结束
明日も皆さん一丸となって学園祭を盛り上げましょう
明天也请大家不要松懈继续努力
お疲れ様
辛苦了
あ　疲れた
啊　好累啊
お茶でいいですか ジュースがいい
要喝茶吗 我要果汁
あ　はい　もらってきますね
好的　我去拿
評判　よかったのかな
评价应该不错吧
私も意外とすてとんもんじゃないな
我出乎意料也挺行的呢
まあ　胸は足りないけど
呃　虽然胸不够大
肌は結構白いほうだし
皮肤也算是白皙
こうやって髪を長くすれば
如果把头发留长的话
顔だってますます似て
脸也更加像…
似てる　誰に　誰に
很像　谁呢 谁呢
これじゃ　まるで
这样  简直就像…
あれ　どうしたんですか　ジュースを
诶　怎么了　果汁…
何で　何で　何でこんなに不愉快なんだ
为什么　为什么我会如此地感到不爽
ひどい顔
脸色真差
ね　それって
那 是指
私に似てるから
很像我
夕子
あなたは私が気になるのね
因为你很在意我吧
何を言ってるんだ
你说什么
なんでお前なんか
为什么要在乎你…
あら　違った
哎呀　不是吗
でもあなた　私に憧れてるでしょう
但是　你不是很憧憬我吗
何を　出鱈目を言うな
你说什么 别胡说八道了
いいえ　出鱈目じゃない
不　没有胡说
あなたは私に憧れてるのよ
你很憧憬我
違う　違う違う違う
不是不是不是
どうしてお前なんか
为什么你…
だって　お前が　お前は
因为　你是…　你是…
そう　私は　亡者だから
没错　我是亡者
死者に心を許してはダメ
不能对亡者卸下心防
祖母を裏切ってはダメ
不能背叛祖母
そそうだ　だから私は
所以…我才…我才
では　本当はわかってるんだろう
你知道的吧
それでも私は
虽然如此　但我还是…
やめてくれ
不要再说了
新谷
どうしたんですか　霧江さん
发生什么了吗　雾江学姐
そんなに慌てて
这么慌慌张张的样子
夕子さんに何かされたんですか
夕子学姐对你做什么了吗
夕子と見間違ったりしないだな
没有把我和夕子认错呢
新谷は夕子のどこがいいんだ
新谷你喜欢夕子哪些地方
だから　どこがいいんだって聞いてるんだ
所以说告诉我喜欢夕子哪里
そんな急に　どこって言われても
就算突然间问我她哪里好…我也
あの瞳か
她的眼睛吗
いえ　その
不…那个
長い髪か
乌黑的长发吗
ええと
那个
やっぱり顔か
果然还是脸蛋吗
まあ
嘛
今言った全部　今の私と同じだと思わないか
你不认为我现在说的那些我也拥有吗
それでも夕子が好きなのか
即使如此你还是喜欢夕子吗
私のより夕子のほうが優れているのか
你还是觉得夕子比我好吗
どんなに女らしくて　きれいでも
再怎么有女人味 再怎么漂亮
夕子は　幽霊なんだぞ
夕子也只是个幽灵啊
あのう　よく分かりませんけど
那个　虽然我不太明白
でも　人を好きになるのに
但是喜欢那一个人
幽霊かどうかはあまり関係ないじゃないですか
和她是不是幽灵之类的没太大关系
そうか　確かにあまり関係ないな
是吗　确实没什么关系呢
あでも　別に今のは霧江さんが嫌いとかそういう意味ではなくて
但是　也不是说不喜欢现在这样的雾江
それでも普通は幽霊が好きだなんて
即使如此　一般人绝对不会说
絶対に言わないけどね
自己喜欢幽灵什么的呢
うん　何だよ
什么嘛
あや　あの
没　那个
胸もと
胸口
何だよ　なんであかくなるだよ
什么嘛　为什么脸红了啊
こんなの見ても　どうせ面白くないだろう
反正看到这样的东西也不会感兴趣吧
そんなの　霧江さんだって女の子じゃないですか
雾江学姐　不也是女生嘛
知ってるよ　馬鹿
我知道的啦　笨蛋
夕子さん
啊　夕子学姐
そういえば　このお化け屋敷は自分の怖いものが見えるんだったな
话说回来　在这个鬼屋里能看到自己害怕的东西呢
退いてくれ
让开
何て不愉快なんだ
心情是多么得不快啊
今　あの子
刚才　她…
初めて夕子に触ってしまった
第一次碰了夕子
やっぱりすごかったな
果然好厉害啊
私が先見たのは夕子自身じゃない
我刚才看到的不是夕子本身
私が怖いと思っていたもの
我认为很可怕的东西
それは　自分を好きになれなかった　自分自身
那是　无法喜欢上的自己本身
あれ　先のが夕子を通してみた幻なら
啊咧 刚才那些事通过夕子看到的幻影的话
夕子はずっとここにいた
那夕子一直在这里
ってことは　全部聞かれて
那就是说全部被听到了
どういうことだ　新谷
怎么回事啊　新谷
何か　夕子さんがどこからもってきたらしくて
好像是夕子学姐不知从哪里拿来的
よし
好了
そういうことだったんですね
原来是这么回事呢
小此木
つまり　人体模型は動くことができないから
也就是说人体模型因为自己不能动
心臓があれば場所に移動してもらおうと
所以把它带到有心脏的地方
私たち働きかけたんです
是我们的工作
つまり　心ない人体模型に心があったんですよ
也就是说没有心的人体模型也是有人性的
あ～
啊
意味の分からないことを言うなよ
别说这种意义不明的话啊
気持ち悪いだろう
感觉很恶心啊
そんなことないですよ
没这回事啦
女の子はもっとロマンチックでなきゃだめですよ
女生要浪漫一点才对啊
霧江さん
雾江学姐
どうしました
怎么了
霧江さん
雾江学姐
そうかもな
可能是这样呢
あら　あの二人なんか楽しそうね
哎呀　那两个人　好像很开心呢
かわいい
好可爱呢
もう一回でください
再戴一次　请再戴一次
独身一人的寂寞
一人きりの寂しさ
昙花一现的笑颜
一時の微笑み
你给予我的所有
あなたがくれるものは
我皆深深地爱著
みんな愛しい
虽近在咫尺
すぐそばにいても
也无法触及
触れられないもの
我心如月
心は月のように
阴晴圆缺
形を変えてくの
无论是那失约的诺言
叶わない約束も
还是永不干涸的泪水
乾かない涙も
你所给予我的所有
あなたがくれたものは
愿怀一切起舞翩翩
抱きしめて踊る
咎に濡れた刃
染咎之刃
鮮血に染む悲鳴
染血之悲鸣
少女苛んモノが異界
苟责少女之异界
憎い　その名が
其名为恨
六の怪
怪之六
復讐乙女
复仇少女